Kaikissa kuvioissa lisäksi aiempien kuvioiden rajaukset rajaukset.

Rajaukset:
fig1
mukana kaikkien kolmen koulutusohjelman opiskelijat, 
- joilla vain yhden tutkinnon suoritusoikeus (ei useampia rivejä taustatiedoissa)
- joilla kahden opiskeluvuoden lopussa enintään 200 op
- jotka aloittavat opinnot kandidaatin tutkinnon opinnoista (ei pelkkiä maisteriopiskelijoita)

fig2
- rajattu pois opiskelijat, joilla tutkinnon suoritusoikeus, mutta ei datassa lainkaan suorituksia (edes hylättyjä)

fig3
- rajattu pois oletetut vaihto-opiskelijat (suorittaneet vaihto-opiskelijoiden orientaatiokurssin tai opiskelleet suomen alkeita)

fig4
- rajattu niihin opiskelijoihin, joilla on enintään 50 op aiempia opintoja ennen opintojen aloittamista

fig5
- rajattu niihin opiskelijoihin, joilla ei ole lainkaan aiempia opintoja ennen opintojen aloittamista. Rajattu joukko kuvaa siis täysin uusia opiskelijoita, jotka aloittavat opintonsa kandidaatin tutkinnon alusta ilman aiempaa opiskelukokemusta.

fig6-fig8
- kuviot aiemmilla rajauksilla koulutusohjelmittain

fig9
- vähintään 180 op koko opintojen aikana suorittaneiden osuus aiemmin rajatusta uusien opiskelijoiden ryhmästä

fig10
- 180 op saavuttamisen kesto periodeissa niillä matematiikan opiskelijoilla, jotka ovat suorittaneet vähintään 180 op